kategori 5 teknoloji TV'sine hoş geldiniz
bölüm 434 Salı onbeşinci
Aralık 2015’ten Shelley de’ye merhaba de
Silva Oh Jeff Weston orada bir yay
Haber odası mı arıyor, Adam açık mı?
kamera hey Adam temin ederim ki başını salladı
sen bu gece kutladığımız gibi başını salladı
G'nin 20 senesi ve sen
manipülasyon programını sürdürerek
Gideceğimiz GIMP ucu serisinin 20 haftalık
zaman içinde ya da en azından geri seyahat için o
Görünüşe göre bir dijital çekeceğiz
fotoğraf ve 100 yaşında görünmesi
whoo da nasıl öğreneceğimizi öğreneceğiz
Linux'ta indirmek için ücretsiz araçları kullanın
youtube videoları biz de gidiyoruz
doğrudan mp3'e indirmeyi öğrenin
haber odasına atlama hey Jeff
ne geliyor burada ne geliyor
kategori 5 TV haber odası amazon
hoverboardları sitelerden çekti
güvenlik arasında siber güvenlik endişeleri
uzmanlar fidye yazılımı olduğunu uyarıyor
Bilgisayarın en hızlı büyüyen şekli
Android için kötü amaçlı YouTube oyunlarını kazanıyor
daha sürükleyici için bir karton modu
joomla güvenlik ekibini inceleyen
sadece yeni bir sürümünü yayımladı
kritik bir uzaktan kumanda için joomla yaması
komut yürütme güvenlik açığı denemeyi deneyin
etkilediğini beş kat gerçek o kadar hızlı
tüm sürümler 1.5 kadar geriye ve
16 yaşın altında
dijital rıza yaşı sizin anlamına gelebilir
artık Facebook veya başka kullanamazsınız
sosyal medya siteleri tamamen dolanıyor
gösteride daha sonra detaylar geliyor
bu kategori 5 teknoloji televizyonudur
oynadığı Sasha dramatis
Hillary rumble
ve sunucunuz Ravi Ferguson
bu kategori 5 teknolojisi TV'yim
sunucunuz Ravi Ferguson Ben Kelly distal
Eğer nasıldın kabuk görmek güzel kutu
şanslı kötü evet meşgul tutmak
yoğun bu hafta senden bir telefon aldım
Çünkü WordPress 4.4 nasıl çıktı?
Bu çalışma henüz denemedim
bazen erken bir evlat olmak güzel
çok değil bazı problemler gördük
burada ve orada WordPress var
4.3 noktadan itibaren yapılan güncellemeler
4.4'e ve tüm sistemin çökmesine
oh evet evet onlardan birkaç tane vardı
böylece evet sorundur işte bugün
bilinen bu özel hata ile
ve bir yama var mı ve onlar
dört noktaya dört noktaya yamalar
ne zaman öğrenmek için bekliyoruz
çıkan ama sen içeri girip diyor
En son sürüme yükseltmelisiniz ve
en iyi WordPress ve kulağa çok hoş geliyor
ve gerçekten çok fazla söz yok
Bu hatayı çevrimiçi bilmediğiniz sürece
özellikle ne aramak için Tamam
Bu yükseltme düğmesine basın ve iyi
kurtarma o kadar evet evet ama sen
kilitlediğin o nokta seni kilitledi
ana web sitesine giremezsiniz
yönetim paneline giremiyorum
düzeltmek veya geri almak için oturum açmanıza izin vermez
Onları gerçekten girmelisin ve
Bir parça olan el ile yama
ftp olsa bile çoğu kullanıcı için acı
artık her şeye erişme
wordpress kullanarak ihtiyacınız yok
Tamam , sadece yapabilmen gerekiyordu
arayüzlerini kullan ki çalışsınlar
bir düzeltme üzerinde dört nokta dört
bir noktaya kadar görürseniz
wordpress yükseltilmeye hazır
ftp olduğundan emin olmak isteyebilirsiniz
önce erişebilmeniz için önce
ihtiyacın var ama aynı zamanda bekleyebilirsin
dört noktaya kadar dört noktaya bir
yamayı uygularlar, öyle ki
Sizi sisteminizden uzak tutamaz ve
kır onu biraz küçük konuşuyorum
Bu gece stüdyoya girdiğim için korkuyorum
ve eski sistemleri ateşledik ve
herkes için kullandığım demo makinesini aldım
açık hava gösterileri ve
herşey ve çalışıyorum çalışıyorum
uzağa bizim çekim almak ayarlamalar yapıyorum
Jeff'in Noel ağacı kurulumu ve sistemi
tamamen kapalı
ve küçük bir panik gibiydim
oh evet güç kaynağı sadece fırında yaptım
Bunun için satmak gerçekten olurdu
bir şovdan önce sefil ve ben açtım
sıvı soğutmayı yükseltir ve kapatır
sistem zamanla buharlaşmıştı ve ben
sanırım yakın izlerken edilmemiştir
ve biliyorum ki buna ayak uydurmalısın
bu yüzden Barry'yle aradım ve
Barry’de bunu bulmak için şok
burada Ontario Kanada'da mağazalar olacak
size bir sıvı soğutma sistemi satmak
soğutma suyunu taşımıyorlar merhaba neşe
Bunu yazmak için dokunmatik ekranı kullanıyorum
kullanarak burada 27 inç dokunmatik ekran gibi
bir ekran klavyesi ile
Jeff'e boyun eğip, selam söyleyerek
dur ve bana bir miktar sıvı soğutucu bul
ve sonra sahip olduğum bazılarını buldum
bazılarına tekme attığımda ben de oradaydım.
yeterli böylece sıvı var etmek
sunucularımızı soğutan soğutma sıvısı
böyle bir sıvı soğutma sistemi kullanın
yangın alarmlarınızı her seferinde kontrol etmek
evet ben değişiyorum ve gün ışığından yararlanma
sıvı soğutucunuzu zaman olarak kontrol edin
iyi bildiğin için kabullen
sadece çalışan bilgisayarlar ve kapatıyorum
Salı günkü gösteriden sonra tekrar aç
evet ama bu kadar basit
Neyse ki ben hala biraz var
stok ve sonra evet
çünkü bazılarını çevrimiçi sipariş etmek
Neden bilmiyordum olamayacağını yüzden o
fındık bu bilmek zorunda ve şimdi sen
çevrimiçi olun ve üç tane var
milyarlarca farklı soğutma türü
yep alabilirsin doğru olanı seçti
doğru olanı seçmelisin
Bu şovun baktığını sanıyorsun
Bu şovdan önce ya bunlardan birini görmek
hayır uçmak gerçekten olması gerekiyordu
geçen sefer tahsil ama sanırım o
iyi gidip bakmam gerek
bir şeyleri alabilir mi evet istemiyorum
Ne tür bir solukluğa ihtiyacın olduğunu biliyorsun .
kendi işleyebilir olabilir zip gibi olmalıdır
etrafında ve adam ne kadar hızlı gelip görmek
kamera adam hadi adam devam edebilir
evet ah ben isterdim iyi devam et
bunlardan birkaçını size vermek
Yapmanız gereken tek şey üzerinde olsun
patreon sakin kategori beş ve bunlar
ufacık erkek arı ve bunlar bizim
Beş TV'ye gidebilirsiniz.
hakkında daha fazla bilgi edinmek için kükreme ihtiyacı var
Onları ama biz bir yarış paketi var
sen ve ben aslında bir yarışabiliriz
bir başka evet kontrolörler
birbirimize müdahale edebiliriz ki
yükseltmek veya bir süre şarj edebilirsiniz
diğeri uçuyor ve sonra geri dönüyor
ve ileride ne yapmak istiyorsan onu yap
Yapmanız gereken bize destek sözü verdi
bölüm başına sadece 25 kuruş veya daha fazlası için
patreon.com / kategori 5 ve ilk
Ki 100 katılımcı olacak
beraberlik parçası ve biz olacağız
bu ikisi için çizim ve aşağılayıcı
kadınlar olanların her ikisi eğer
Kazanan farklı renklerde mi geliyorlar?
onlar var mavi gibi bir var
Kırmızı turuncu mmm renk ve sonra orada
siyah Oh et ve oğlum ve ben aslında
yapabilirsen birleştirebilirsin
sadece eğlenmek için istediğimiz spreyi aldık
aldığımız boyayı ayırdık ve
sprey gümüş boyalı ve evet
bu tür şeyleri yapabilirsin ve
onunla eğlenin ve idare edebiliyor
ilave ağırlık biraz
Boya ama çok eğlenceli ve
Bunları sana göndermeyi çok isterim
Katılmak için patreon.com / kategori 5
bu şekilde ve bunu yaparak
aslında kategori 5'i destekliyor
teknoloji TV şov ağımız size
orada hakkımızda daha fazla şey öğrenebiliriz ama biz
Kirayı burada ödememiz gerektiğini biliyorsun .
almamız gereken stüdyo sadece ödediğim
İnternet faturası dün ve bugün
internet bu ay yaklaşık 300 idi
367 dolar, evet, öyle.
aydan aya o tür
ne kadar bağlı olarak dalgalanmalar
yayın yapıyoruz ve sen nasıl olduğumu biliyorsun
Sanırım bazı değişkenler var
çünkü bunların hepsi bant genişliğine bağlı
sinyalimizi yolun karşısına gönderiyoruz
Bir LTE kule hakkında bir kule var
kilometre bu şekilde değil ve yapabilirsiniz
ön kapımızdan görün bu yüzden bir
anten bir yagi anteni doğrudan işaret etti.
Bu güçte ve biz böyle yapabiliriz
bu gece seninle birlikte yaşamak için
farklı faturalar evet ve biz de
Yapabileceğimiz sohbet odası
gösteriler ve her şey aracılığıyla
Bu internet bağlantısı onlar sadece ya da
burada bir şey bulamıyoruz
Barry sanayi bölgesi dsl var
ve bu aracılığıyla yayın yapabilirsiniz
bunlar
Bütün bunlar , söylediğimiz ayın olduğunu söyledi .
ay faturaları ve katkılarınız
Bizi destekleyerek bizi destekleyin
Amazon'da alışveriş yaparak ortaklar
bizim linkler aracılığıyla ve newegg çeşitli
bize gerçekten yardımcı olan farklı siteler
ve biz ilk elimize geçtiğini takdir ediyoruz
amazon avrupa dan kontrol oh bu hafta
gerçekten çok güzeldi insanlar var mı
Herhangi bir evet hakkından bir şeyler satın al
evet evet ortağımız geçiyorsun
Web sitemizdeki linkler bu yüzden bizim
ilk kilo olarak kontrol edin ve gibiydi
yüz değerinin iki buçuk katı
Kanada'da burada yani bu tür
yatırdıklarında bir bonus
Bu ve iki buçuk kez oldu
çeke ne diyor bu yüzden satın al
lira herşey evet çok iyi ABD
dolar bizim lehimize çalışmıyor
yine de bizden satın alıyorsanız
dolar yapar gibi yapar
Birisi amazon com alışveriş
bize geliyor, içine yatırıyoruz
Kanadalı hesap ama ABD doları yani
aslında ondan daha değerli
Çeki satın alıyor olsaydı çek diyor
bize yabancı olun o zaman işe yaramadı
neyse bizim iyiliğimiz için teşekkür ederim
destek bir dünya yapıyor
fark ve sizi takdir ediyoruz
bunun bir parçası olmak
patreon.com/scishow zamanı evet, ne olmuş yani
biz apartağız biz teknoloji üyesiyiz
güverte buradaysa yayın ağı
cat5 türündeki televizyon / tpn ve
uluslararası internet birliği
yayıncılar cat5 TV / IA ib aslında ben
Sadece böyle bir kısaltmalar sadece
Evet basitleştirir en azından öyleydi
Plan bu yüzden düşündüğümden daha iyi yaptı
internetten hoşlanacak Uluslararası
İnternet yayıncısı sakin Derneği
/ evet yaratabileceğinizi bile bilmiyordum
Böyle kısa şeyler gibi şeyler
URL kısaltıcınız var evet beş nokta TV
bazen karışıklığa neden olabilir kategori 5
TV bizim web sitemizdir cat5 TV bizim URL’dir
kısa
bu yüzden sorun değil ama insanlar böyle kullanıyor
biraz ly ve kısaltmak için böyle şeyler
url mm-hmm benzer bir şey yapmak
ayrıca takip edebilmemize yardımcı olur
Biri bir bağlantıyı tıklarsa bilirsiniz
evet bu görebilirsiniz
click-through mm-hmm, bu yüzden bize yardımcı oluyor
Hey, konuştuğumuz o şeyi bilmek için
insanlar hakkında aslında tıklıyor
çalışır evet çalışır ister
bir yaş eski fotoğraf yapmak nasıl göz atın
evet oh evet evet grafiğini ne kullanıyorsun
tasarımcı evet benim harika
photoshop'a neden çok paramız var
sadece etrafa bir evet at, hayır yapmam
Gerçekten yapan bizler için yapmam.
kullanmak GIMP kullan bana iyi söyle
evet, bazı oyunlar önerdiler
oda evet bu harika ne tamam öyleyse
bu konuda hiç konuşmadım bu yüzden
senin ve benim için iyi bir fırsat
hakkında bir izleniminiz olduğunu tartışın
grafik tasarımcı Shelley olmak bir
kullanan profesyonel grafik tasarımcı
photoshop iyi evet, size ödeme yapılır
yani bu sadece komik geliyor gibi geliyor
tamam evet amatör hayır sen yok
Size böylece değiliz ödeme yapılacak bir Bilmiyorum
hücreme ne diyeceğim sadece yaptığımı yapıyorum
tamam başlık ne yani
GNU imaj manipülasyonunun izlenimi
GIMP’yi programlayın, evet, hmm kullanmadınız
Bir süre önce dürüst olmak gerekirse, ancak gelişti
çok açık kaynak bu yüzden PA onu besliyor
harika özellikleri ile ne olduğumu biliyorsun
tekrar denedim oraya gidiyoruz
Kaynak ücretsiz indirebilirsiniz
gimp.org ve bu bir fotoğraf editörüdür.
görüntü işleme aracı veya paketi
sadece size tüm yazılımı veren yazılım
Bazı parmaklarınızın ucunda araçları yapmak
gerçekten harika şeyler ve kurs boyunca
20 haftalık GIMP teknik ipuçlarımız
sana nasıl kullanılacağını gösterecek
yazılım mükemmel bu gece gidiyoruz
Bu fotoğrafı çekmek için bir manzara çektik.
Şovdan hemen önce bir sen varsın.
Jeff seni görebilecek miyim diye bakalım
ekranım orada gideriz onlar
millet bu yüzden o açacağım
GNU görüntü işleme programları
iyi atış gibi görünüyorsun, bunu da aldık.
Jeff'in son bölüm olduğu yer
evet biliyorum evet bir tabure almaya çalıştım
hepsi çarpık, tamam bakalım öyleyse
her şeyden önce iyi bir fotoğraf
ondan mutlu evet tamam biz
bu gece bu dördüncü kısmı
GIMP ipuçları serisini yapıyoruz 20
bundan haftalar yani yineleme
size yeni bir özellik ekliyoruz
bazı şeyler yapmayı öğrenmek için başka bir şey
GIMP ile aldatmacalar bu gece
sadece çektiğimiz fotoğrafı çekeceğim
gösteriden önce burada 2015 ve biz
100 yaşında olacak
Bu konuda profesyonel teknik olarak sanırım
Ben bir web geliştiricisiyim, bu yüzden GIMP kullanıyorum.
Yaptığım tüm web sayfalarını hmm yani ye
web tasarımı yapmak için para almak
grafikler sanırım ben profesyonelim
millet alan veya alanlar haydi çıkalım
tamam her şeyden önce kullanmak istiyorum
Burada dikdörtgen seçim aracı
Sağ üst dışarı kırpmak istiyorum çünkü
kahve makinesi gibi şeyler
böyle ve sadece bu güzel fotoğrafı yakala
jeff ve Shelly o yüzden seçtim
ve onu nasıl hareket ettirebildiğime dikkat edin
Marky biraz farklı
Bu konuda photoshop ve yapabilirim
sadece hareket ettirmek değil, bunu öğrenebiliriz
aslında boyutunu değiştirmeden önce
ve o Marky'nin şeklini
ben de o ikisini ortalamak istiyorum.
kayan yazı içinde
Hiç i domuz eti kullanıyoruz görüntü kırpma tıklayın
kuark kullanmayın sadece sorma
bir karakter hakkında soruyorsun
derin uzay 9 tamam o yüzden gidiyoruz
güzel ve basit bir şekilde kırptık
basit şeyler doğru yani bu görünmesi için
eski sen birkaç farklı biliyorsun
her şeyden önce yapmak istediğimiz şeyler
resmin üzerine sağ tıklayacağım
ve foo renk ve split tonu komut dosyası gitmek
Ed ve Ed ile kenar tespiti olarak sanırım
Onlar alanı bitti ama ben gitmiyorum
Aslında kenar algılama kullanmak için ne
yapmak istediğim varsayılanı kullanmayı seviyorum
renkler başlamak için bu ve ne bu
bu olayların gideceği yer mi
portakal ve
gölgeler bir mavi tür olacak
aqua renk ve sadece sadece tamam çarptı
ve yaptığı şey bir çeşit değişiklik
fotoğrafın tonu bu yüzden bu bir yol
gerçekten çok hızlı bir şekilde değişebileceğimizi
siyah yapmadan renklendirme
ve beyaz senin için gerçek hızlı küçük ipucu
GNU görüntü işleme programından
Evet, bir tonu kapat ki şunu kapatabilirim
Bunu yapmak için mavi katman
Sadece portakal kendi başına ne yapar
evet ve aslında sırayla seçebilirim
mavi katman ve opaklığı değiştirmek
maviyi biraz düşürdü
Sevdiğim herhangi bir şey değil.
siyah ve beyaz, tamamen d
doymuş ama biz bakıyoruz
siyah beyaz resim var
bu yüzden renk belki yüz
yaşındayken renk ortaya çıkardılar
film Kodak onların sihrini ne zaman yaptı ?
google o soleta yan 1965 sanırım
hayır hadi sadece gazın hayır Lou sanırım ben
Bir haber makalesi gördüğümü söylemek istiyorum
Sadece geçen gün 1895 gibi bir şey
beklemiyordum eğer düşünmezsem
Böyle bir şey oldu bir
ilk um ben istediğim adamları unuttum
Gerçekten hibe veya başka bir şey olduğunu söylemek için
evet ama ilk renkli fotoğrafları çekmişti
ve kolayca yüz yıl gibiydi
önce siz beyleri aptal gördünüz mü
onlar ile fotoğraf çekmek için kullanılan nerede olduğunu bilmek
Bir kaya ve onlar sadece şapırdatmak istiyorum
yüzünde ve seni ne kadar etkilediysen
aldım tamam arabası 3d çizgi film ben
sanırım evet izlerken gördüm
tamam aslında oturmadım
aşağı ve izle ama evet baktım
sevimli ben çaylak görünüyor aslında
bu millet googling öyle ve bu bir
Biri bana zor zaman veriyorsa fiil
bu yüzden yapabileceğim bir şey var
orada ve ayrıca gibi araçları kullanabilirsiniz
desatürasyon yani sağ tıklayıp gidersem
renkler ve sonra ton / doygunluk olabilir
doğru ne 1861 bence göre
wikipedia 1861 yani sen yakındık
sadece dört yıl boyunca kapalıysanız
Yüz yıl ben 65 ya dedin dediniz
9560 Shelly 65 karar verdiğimi söyledi
google için de aynı şeyi yapıyoruz
şey evet ilk rengi görüyorum
Fotoğraf üç renk yöntemi ile yapıldı
james katip maxwell tarafından önerilen bir
18-55
1861 yılında Thomas Sutton yeah Wow tarafından alınan
en muhtemel bir RGB olurdu
evet, birileri gerçekten anladı
dışarı şaşırtıcı ve süreç
tamamen farklı olurdu
evet nasıl onlar gerçekten iyi
Buradan bir tane var gibi fotoğrafları
1903 evet bu inanılmaz görünüyor
Bugünün kuyusundan daha iyi 18 demek istiyorum
1903 için evet 1903 için evet
inanılmaz, çünkü geçmeye çalışıyoruz
tam bu noktada onların sahip olmadıkları
renk tamamen değiştirmek zorunda
öğretici teşekkürler Jeff görmek istiyorsanız
bu 1861 den örnekleri emin
wikipedia adresini ziyaret edin ve arama neydi
tamam renkli fotoğrafçılık için
Hadi bu desatürasyona bakalım:
nerede olduğum her şeyi geri alalım
şimdiye kadar yaptım sadece ben ve hoş biri
GIMP ile ilgili şeyler de vurabilirim.
ctrl Z kontrolü Z kontrolü Z ve geri dön
zamanla geri adım atmama izin verecek
oh belki bu durumda olmaz sanırım
bir noktada kaydettikten sonra kontrol edelim
bu tamam tamam desatürasyon sadece istiyorum
haklıysam sana farkı göstermek için
Tıkla ve git renk tonu / doygunluk yapabilirim
bu doygunluğu yakala ve şu anda ben
ana kanalda ben desaturate olarak
doygunluğu azaltmak
Fotoğrafta başına neler
önizleme modunda olduğu için gitmiyor
siyah ve beyaz, sadece onu kaybetmek
ona yumuşaklık verir ve biraz kaybeder
bu renkten siyah değil ve
beyaz yapalım tamam
aslında görebildiğini hala görebiliyorsun
orada biraz sarı ben gerçekten d
doymuş ama Suudi fikrini anladınız
doygunluk tamamen farklı
Yaptıklarımıza göre olan şey.
tamam bir araç kullanıyoruz ama bu
evet, evet bir filtre
komut dosyası foo ama bu size bir tür verir
yapabileceğiniz yolları yapabilirsiniz
bu alchy etkisi desatürasyon bir
fotoğrafınızın görünmesini sağlamak için harika bir yol
Biraz alıyorsanız biraz yumuşak veya iki
düğün
doğanın ya da sonraki gibi bir şey
adım bir tür eklemek istiyoruz
Bu fotoğrafa bir tür zorluk bu
şey dibinde oturuyor
en son birinin giysisinin çekmecesi
yüz yıl sürmeyecek
mükemmel olmak için biraz olacak
üzerinde biraz grunge olacak
o ve grunge olarak kullanmak için harika bir kelime
aramanı yapıyorsun ama yapabilirdin
Diyelim ki basit bir şey yapalım
duvar kırık ve görsel arama yapın ve
Eğer gidiyoruz bütün bu görüntüler
Böylece gibi bir çatlak duvar gibi bakın
yapmak istediğim ilk şey , çünkü biz
bunu istediğim gibi bir TV şovunda yapmak
kullanım haklarımı etiketli olarak değiştir
herhangi biri
burada gördüğüm görüntüler
ver tamam kullanmak için yasal lisanslı
Eğer kullanıyorsanız bunu yapmak istiyorum
Web sitenize veya şey üzerinde bu hiç de
bu yüzden işe yarayacak birini bulduk
bildiğin kadarıyla biz var
biraz havalı, biraz kahverengi
Bunun için gerçekten hepsi bazı
göndermiş gibi görüneceğimizi düşündük
evet, o çekmecenin dibini
gidebilirsin gidelim öyleyse ben
bu resmi indirdi ama hadi sadece
bu konuda atıfta bulun
fotoğraf lisanslıdır Creative Commons ve
lisans burada nerede bazı haklar
Saklı , yaratıcı olacağım.
commons öznitelik 2.0 genel
Liz West atfedilen teşekkürler Liz West
bu fotoğrafı kullanmamıza izin verdiğimiz için
o bunu yedi, hadi şu fotoğrafı alalım
ve GNU görüntü manipülasyonu ile açın
program güzel renkleri dönüştürmek
ve sonra gideceğim olalım
kontrol ile vurgulayın bir görebilirsiniz
Marquis şimdi etrafında dans ettiği
Orada bir avuç karınca gibiyim ve sonra ben
kopyalamak için ctrl-c'ye basabilir
panoya ve ardından ctrl-v'ye yapıştırın
şimdi çalışamam istemem
hiçbir şey yapmak istemediğim bir şey
bu katmanla henüz
gerçekte ne olduğunu görmek yüzer
seçimi sağ tıklamak istiyorum ve
katman yeni katmana git
Bununla yeni bir katman oluşturuyor mu?
görüntü bugün kutsallaştırıldı
Ben gidip modunu değiştireceğim
bu katman varsayılan olarak
normal
Bu, tamamen açtığını bildiğin anlamına gelir.
göremediğin tam bir opaklığa sahip
o yüzden söylemek bunu değiştirmek istiyorum
gibi bir şey ve hepsini deneyebilirsiniz
farklı şeyler tahıl özü deneyelim
bu bize gerçek bir karartma verecek
Renkler ters gibi şeyler deneyebilirim
Bu katman ve bize bir çeşit
yani şimdi aslında ne yaptığımı görüyorsun
değiştirdim mi, siyah yaptım
görüntü beyazı siyaha dönüştürdüm
ve tam tersi, bu yüzden bana biraz verir
biraz farklı bir efekt ve yapabilirim
saydamlığını değiştirmek veya kaydırmak
içinden ve gerçekten gibi bulmak
Çatırtı etkisi kadarıyla biz
Bu biraz ben bu yüzden serin avatar gibi bakmak
biraz şiddetli olduğunu söyleyebilirim
ne geri çevireceğim ne olabilir
bazı görüntülerin oldukça işe yaramayacağını bulmak
Çünkü diğerleri gibi o
gerçek gerçekçilik hakkında gerçek bir his yok
bunun için belki de sadece
duvar biraz soyulmuş
biraz olmalıydı neredeyse
çatırtıya biraz derinliği var
senin dünyan tuhaf grunge kullanalım
bu tür dokuları alıyoruz
hey bir var şeyleri görebilmesi
orada oldukça temiz bir tane ve hadi alalım
bu çarpma için iyi bir olurdu
bu evet, hadi gidelim hadi ben
Bu görüntüyü kapmak ve tekrar edelim
bu görüntünün özniteliğine bak
sahip olduğumuz görüntüleri arıyoruz
bunu kullanma hakkı
Brent, gitme cezası vermeyeceksin.
Bunu yapmak için teşekkür ederiz Brent yükleyin
5 TV kategorisinde kullanım için hazır
harika adam evet tamam ben gidiyorum
GIMP ile onu açma ve en emin alayım
Aynı şekilde ctrl bir ctrl C ve sonra tıklayın
Burada ve kontrol V ve sonra katman 2 gidin
Yeni katman ve özgün bir kapatmak
sahip olduk
içeride bunun devam ettiğini göreceksiniz
kutunun dışında orada hareket edebiliyorum
dışarıya çıkmak istersem etrafta
tuval, istediğini değiştirebilirim
iyi çarpmayı denemek için
burada yanlış katmanla çarptık.
iki tane biraz karanlıksın evet
Sen temiz ile ilerleyebilirsin
evet, insan harika bir şey verir
ve olanı bulabilirsin
sizin için çalışmak için bazılarını göremezsiniz
iş ve bazıları fotoğrafı ters çevirir
tamamen ama bir tane bulacaksın
ışıl ışıl sizin için işe yarayacak
sadece sohbet odasında diyordum ki
mermeri de kullanabilirsiniz
bazen Ah bir sevmez çalıştığını
mermer zemin veya böyle bir şey evet
Bu bize oldukça güzel bir etki verdi
bu yanık ve ne farkettim
kabuk çok karanlık olduğu için
ctrl alt atarsak geçen hafta öğrendik
Şimdi o kısayol tuşunu kurduğumuz için
Tıpkı bizim gibi seviyelerimizi yükseltebilir
Photoshop ve ben parlaklığı artırabilir
bunun hafifliği
doku o kadar değil ki
Gölge yönelimi bilir, böylece yapabilirim
biraz yukarı getir bakalım
tür kadarıyla oldukça kaba görünüyor ayarla
crackly biri yemiş gibi görünüyor
oh biraz yapabilirim biraz ırksal yapabilirim
Burada yükleme bak Resident Evil biz
neyin işe yarayacağını iyi olabilir
Görünüşe göre biliyorsun güzel gözüküyor
harika evet ama eski olan
kamera bu günlerde bir skeç vardı
bizim görüntülerimizde olmadı
çünkü lensler çok kusursuz ve
eğer iyi bir lensiniz varsa,
her türlü sapmaları görecek
lensin kenarından eski
Sahip olduğumuz günler, birkaç
her şeyden önce yapmak istediğimiz şeyler
lensleriniz yuvarlak yani kullanacağız
yuvarlak bir elips çerçevesi ve gidiyoruz
Sol kaydırma tuşunda olduğu gibi
mükemmel bir yuvarlak olması için tıklayın
daire çünkü biz onu istemiyoruz
oval olmasını istemiyorsun
Çünkü oval bir lensi olan var
yuvarlak ol ben sadece getireceğim
kenarın dışına çıkıp sizi
o görüntünün konuları o zaman ben
Bunu yumuşatacağız bu yüzden gidiyoruz
sağ tıklayın ve tüyü seçin
ile oldukça orantılı olmasını istiyorum
Resmimizin büyüklüğü 2000 yılına kadar 2.700
hakkında tüyümüzü söyleyebiliriz diyebilirim
yaklaşık 400 piksel ve deney yapabilirsiniz
Bununla beraber bu bize bir verecek
kenarında bir tüy yumuşatma parçası ve sonra
ters çevir'i seç bu yüzden biz biz bir
o dairenin dışından seçim
ve haklıysam, şimdi bir tüy var
Tıkla ve git ve kopyayı değiştir
göstereyim bunu yapıştıracağım ve
daha sonra yeni bir katman oluşturun çünkü
bunu öğrendim ve eğer kapatırsam
diğer katmanları bu size göstermek için gidiyor
panoya ne kopyaladım yani
Bu tür bir dış ve bir
güzel tüylü kenar böylece güzel
ve yumuşak yani yapmak istediğimiz ilk şey
bu tüylü kenarı ile verelim
biraz bulanıklaştırma bu yüzden gidiyoruz
go go gauss bulanıklığını filtrele
bu yaklaşık 15 piksel gerçekten patladı
Fotoğrafın kenarları olacak
olacak bir şey
o eski görüntüleri ve daha sonra aynı şey
konularımız için sağ daire
orta seçim tüyü
doğru sayılarla oynayabilirsiniz
tıklayın seç ters çevir şimdi oluşturalım
yeni katman bu sefer gitmeyeceğiz
panoya bir şey kopyalayın ve biz
Bunu siyahla ve senle dolduracaksın
benden tam dolu olduğunu görebilirsiniz
kenara ekleyerek şimdi aşağıya iniyoruz
Bunun donukluk, böylece yerleştirir
Resmin merkezinde odaklanma verir
bize dışarıdan güzel bir skeç
görüntünün yani bu gerçekten bir
nasıl oluşturulacağı konusunda hızlı tanıtım
Tüm bunlarla oynayabileceğiniz etki
farklı yöntemler deneyi evet ben
Düşün, yaptığımız şey öğretiyoruz
katmanların nasıl kullanılacağının arkasındaki yöntemler
vinyetlerin nasıl oluşturulacağı ve nasıl yapılacağı
bu farklı şeyler ve sonra oynuyorsun
etrafında onlarla numaralarını değiştirmek senin
Örneğin , tüyleme mutlaka gerekmez
400 piksel olacak 25 olabilir
buna bağlıdır 700 olabilir pikseller
görüntünüzün ve ne etkisi büyüklüğü
için gidiyorsun ama olacak
sana bazı başlangıç ​​puanları ver
bu bizim GIMP ipuçlarımızın dördüncü kısmıdır 20
GIMP ipuçları hafta hafta ve önümüzdeki hafta
senin için başka bir tane olacak
5. kategoriyi incelediğinizden emin olun
önümüzdeki salı gecesi teknoloji TV
kategori 5 teknoloji TV Ben senin sunucuyum
ravi ferguson ve ben utangaç olacağım
haber odasına yönelmek
haberden sonra göstereceğiz
youtube'tan video indirmek için
hmm bu yüzden haber odasına uzak dur
hey Jeff LOL oh 15 Aralık Salı
2015 ve hikayelerin kapsadığını duydum
bu hafta amazon vurgulu çekti
güvenliğin ortasında sitelerden
geçen hafta bildirdiğimiz endişeler
siber güvenlik uzmanları uyarıyor
Ransomware en hızlı büyüyen şeklidir
bilgisayar malware ve sayılar
korkutucu bir seviyede yükselmeye devam etmek
Android için oyun youtube bir alır
daha sürükleyici için karton modu
izliyor ve sen joomla koşuyor musun
Joomla'yı hemen yükseltmeniz gerekiyor
güvenlik ekibi kritik bir yama attı
uzak bir kullanıcıya izin veren güvenlik açığı
Onların sitenin tam kontrol altına almak ve vardır
16 yaşın altında
dijital rıza yaşı
artık Facebook kullanamazsınız veya
diğer sosyal medya siteleri bu hikayeleri
hemen geliyor, hiçbir yere gitme
operasyon Noel çocuk biridir
harika hikayeler bizim açımızdan
daha yeni görüyoruz ömür
bu projenin başlangıcı ve bunlar
çocuklar dünyayı değiştirecek
Ben Jeff dersi Sasha için dolduruyorum
Germain bizi ve burada en iyi hikayeleri
kategoriden 5 TV haber odası amazon
satmayı bırakmış görünüyor
İngiltere ve ABD'deki hoverboardlar
Londra İtfaiyesi bir uyarı verdi
Ücretli bir tahtanın ardından Ekim
Güney çalışma odasında bir yatak odasında yangın çıktı
Newsbeat Amazon’u aradı ve
sadece cihazlara ait aksesuarları bulun
hala satılık Ticaret Standartları
Son zamanlarda bu talep olduğu konusunda uyardı
onlar için büyük bir artışa yol açmıştı
ucuz ve tehlikeli taklit edebilir
yanıcı olmak şirketlerden biri olan
Ürünü çıkardı Swagway bir verdi
teknoloji sitesine açıklama
eşek amazon söyleyerek sadece bir gönderdi
Tüm hoverboard satıcılarına bildirmek
Bunu gösteren belgeler sunmak
listelediğiniz tüm hoverboardlar uyumludur
geçerli güvenlik standartları ile
İngiltere'de cihazların satışı
geçen yıl çıkarıldı ama orada
bağlı güvenlikle ilgili endişeleriniz olmuştur
onlara son üç lider amerikalı
havayolu grupları, kendilerini söyleyerek onları yasakladı.
piller kabul edilemez bir ateş sunar
İngiltere'deki tehlike yetkilileri ele geçirdi
limanlarda 15 binden fazla kişi ve
son haftalardaki havaalanları
onları kamuya açık yollarda kullanmak için yasa dışı
kaldırımlar ancak kazalar oldu
Onları içeren sokaklarda
ilginç çünkü Toronto’da
Çalışıyorum birkaç kişi gördüm
onları kullanarak ve nazik görünüyor söylemek gerekir
kaldırımlar üzerinde tehlikeli özellikle
Çevrenizdeki başlangıç ​​zamanını biliyor ve istifa
zamanla insanlar için yollar
hoverboard kullanıcıları tehlikeli şeyler siber
güvenlik uzmanları uyarıyor
Ransomware en hızlı büyüyen şeklidir
kötü amaçlı yazılımın zararlı olduğunu
kullanıcıyı kendilerinden hapseden virüs
bilgisayar ve iade ücreti talep ediyor
Onların dosyaları tarafından yayınlanan bir rapor
Avustralya Hükümeti yetmiş iki diyor
Ankete katılan işletmelerin yüzdesi
2015 yılında deneyimli ransomware olayları
rakam sadece yüzde on yedi idi
2013 aynı zamanda büyüyen bir tehdit
bir mobil cihazda gizlenebileceği gibi
şekerleme kir Vaughn incik başkanı
internet güvenlik şirketi uyanık diyor
Fidye yazılımı gördük çoğunlukla
arabayla indirilerek indirilir
artan popüler bir uygulama gibi görünüyor
tıklayacağınız şans
Bu tehditlerden kaçının, kullanıcılar çok olmalı
bakım
yükledikleri uygulamalar hakkında
nereye değerlendirmeleri okumak geldikleri
Google Play'den ve yandan yükleme yapmaktan kaçının
güvenilmeyen kaynaklar YouTube oyunları
Google'ın seğirmeye cevabı vermeye çalışıyor
yeni ekleyerek eğrinin önünde dur
işlevsellik hızlı bir böyle bir özellik
şu anda yalnızca Android için kullanılabilir
ve bu sağlayan bir karton modu
Bir tiyatro ile herhangi bir videoyu izlemek için
büyük ekran ayarı yazın hissedeceksiniz hissediyorum yazın
Sanki oturmuş ve büyük izliyormuşsun gibi
Oyun kayıt sırasında ekran
özellik sadece 2d kayıt hakkını destekler
Şimdi bir kişi tam olarak bu VR bekleyebilir
360 derece stereoskopik 3d video olacak
gelecekte bir gün gelmek
sadece YouTube ve Google beklemiyor
sanal ortamda neler olduğunu görmek için etrafında
gerçeklik onlar için sallanacak
Joomla güvenlik ekibinin sahip olduğu çitler
joomla'nın yeni bir versiyonunu yayınladı .
kritik bir uzaktan komutu düzeltme eki
Etkileyen tüm yürütme güvenlik açığı
1.5 ile 3.4 arasındaki sürümler bu
Kolayca olabilecek ciddi güvenlik açığı
sömürülmüş ve eğer zaten vahşi
joomla kullanıyorsanız güncellemelisiniz
Eski bir kullanıyorsanız
joomla'nın desteklenmeyen versiyonu gibi
1.5 veya 2.5 sıcak uygulamak zorunda
aşağıdaki adrese giderek bulabilirsiniz düzeltmeleri
docs joomla org ve düzeltme eol girme
Bu haftanın sonuna kadar arama içine
Herhangi bir Avrupalı için yasadışı olabilir
Facebook kullanmak için 16 yaşından küçük çocuk veya
hızlı sohbet veya herhangi bir mesajlaşma servisi
açıkça onayı olmadan
bazılarına göre ebeveynler
yorumların sonucu olacaktır
belirsiz bir komitenin oy kullanması
Dijital onam yaşı 13’ten
ABD’de 16’ya
Çocukların Çevrimiçi Gizlilik Koruması
Kanun ek çevrimiçi koruma sağlar
13 yaşın altındaki çocuklar ve Avrupa’da
benzer politikaların nedeni budur.
Facebook'tan çocukları izin yok
şimdi gençleşene kadar
Avrupa Parlamentosu sivil özgürlükleri
ve ev işleri komitesi
karşı çıkan bir değişimi göz önünde bulundurarak
Hem sosyal medya şirketleri hem de birçok kişi tarafından
çocuk koruma uzmanları son dakika
Avrupa'nın veri korumasında değişiklik yapılması
yönetmelik bu işlenmesi diyor
yaşın altındaki bir çocuğun kişisel verileri
16 yıl, ancak
bu rızanın verildiği ölçüde
veya ebeveyn sahibi tarafından yetkilendirilmiş
sorumluluk veya çocuğun üzerinde
Diğer kelimeler
kimseyle uğraşmak isteyen firmalar
16 yaşından küçüklerin emin olmak zorundayız
önce anne ve babanın iznini al
birkaç çevrimiçi güvenliğe göre
uzmanlar çocukları daha çok yapacak
açık mektupta az olmayan savunmasız
komite bunu değiştirerek yazıyor
yaş sınırı gençleri mahrum eder
eğitim ve sosyal fırsatların
bir dizi yolla henüz hiçbir sağlayacak
daha fazla ve muhtemelen daha az koruma
diğerleri sosyal medyanın olduğunu savunuyor
sorunlu için hayati bir yaşam çizgisi sağladı
gençler ve risk onlar
çevrimiçi olmak mümkün olmaz ve
yardım aramak dr. Rachel Rachel
danışmanlık danışmanlığından
değerlendirmeler önermek yerine
16 yaşın altındaki erişimi tamamen sosyal engelleme
medya şirketleri sadece gerekebilir
onları algılamak ve durdurmak için yollar tasarlamak
onları takip ediyor sosyal medya diyor
firmalar erişim sunmaya devam edebilir
16 yaşın altındaki kişisel işlemleri yapmadan
veri yani veri toplama
genç bir kişinin psikografik profilleri
ve üçüncü şahıslara satmak
ebeveynden izin alırlar ve
Genç kişi bile hala büyük bir sayı
ABD teknoloji şirketleri bir başlattı
durdurmak için hummalı lobicilik çabası
değişiklik büyük geçti bu teşekkürler
için nash w garbey ve Roy hafta bizim
ve izleyiciler topluluğumuz için
bulursanız bize hikayelerinizi göndermek
beğenmek istediğiniz yeni hikaye
Bizi gizlemek için haber odasına gönderin.
tüm teknik haberleriniz için kategori 5 TV
hafif bir linux önyargı ile ziyaret
kategori 5 TV haber odası
kategori 5 TV haberi için kategori 5 TV
oda ben jeff batı ve dolum için
sasha domates teşekkürler Jeff bu
kategori 5 teknoloji TV Ben senin sunucuyum
Ravi Ferguson Merhaba ben Shelly
merhaba hey Jeff atau hey hey Adam ve
Hey evde ayarlamak için teşekkürler
bu gece bir konuya değineceğiz
bazılarının söyleyeceği şey bu gri.
Alan açıklamaya çalışacağız.
hmm ya da sen profesyonel olduğunda sen
biz ilk biz yasadışı indirme geliyor
Tüm duruşu biz desteklemiyoruz olduğunu
korsanlık veya herhangi bir yasadışı indirme
içerik türü
burada 5 TV kategorisinde ne var
bazen biz olsak da
Adil kullanımı yoluyla ya da sadece içinden
örneğin gerçeği hafifletmek gerekiyor
Bir veri planına yaklaştığını
sınırlama ya da belki yapabilmeniz gerekir
telefonunuzda bir şey izlemek için
yazlığa gidiyorsun
sana bir servete mal olacak
Kullandığınız için gerçekleşmesi durumunda bant genişliği
internet bu şekilde tamam evet öyle
bazen yapmamız gerekenler var
sizden bir şey de indirelim
yasallarına bakmak yasal mı
hmm olabilir mi belki çalışabiliriz
birkaç noktadan düşünüyorum
gerçekten Google’ın neye mal olduğunu
YouTube ve onlar tarafından para kazanmak
üzerinde gösterilen reklamlar
YouTube web sitesi sizin için ücretsiz
YouTube'da içerik izleyin, öyle olmalı
bilirsin, onlar ne yaptıysa yapma
Bu reklamlar, muktedir için ödedikleri yapmak
ücretsiz izlemek için çalışalım
Bir kaç noktaya göre özetledim.
burada ve hadi bir türlü geçelim
sadece senin rekorun için ve tekrar
gerçek olmadığımızı belirtmek istiyorum
herhangi bir korsanlığı desteklemiyoruz
burada ama size nasıl yapılacağını göstereceğiz
YouTube'da video mp3 içeriği indirin
bunu kanıtlamak niyetiyle
ücretsiz Linux araçları ile mümkündür ancak
Ayrıca, bulunduğunuz durumlar da vardır.
yasal olarak yasal olarak kendi ehliyetine sahip
kopya veya videonun kopyasını indirmek için
ve bazen bu tek yol
videoyu indirirken bulun
çevrimdışı olanı izle
daha sonra Google ve insanlar olduğunu
bu videonun dağıtılması
eğer izlersen param mm-hmm
bildiğiniz şekilde indirin
sen onu ekrana getirdin
yakın tıklama getirdi
reklam ve reklamın
10 izlerseniz o zaman servis edildi
kez evet o zaman biliyorum 30 kez o zaman
Her şey yolunda gitmeye başladı
tamam değil
elbette Google seni istemiyor
reklam verenleri beğenmek
örneğin biz kimiz içerik oluşturduk
seni takip etmeni istemiyorum
reklam çünkü biz böyle yaparız
ihtiyacımız olan parayı
YouTube'da video sağlamak
ayımızın önemli bir kısmı aydan aya
yep google reklamları gibi
Bu metodolojiyi kullanıyorsanız,
reklamın etrafında dolaş o zaman
Muhtemelen bilmiyorum tamam değil Yasadışı
çünkü bu yasadışı değil
adım reklam sadece bir daha
Bir tür acı evet bu bir çeşit acıttı
içeriği kim ücretsiz veriyor?
ve şimdi anlayabiliyorum
aslına bakarsanız YouTube’da kesinlikle bir iş var
eğer bir yayıncıysanız ve siz ve siz
iyi gidiyorsun ve çok alıyorsun
Gösterim sonra evet sen tam yapabilirsin
zaman bu kadar basit ama eğer
o zaman herkes yan babalardı
Rev Tanrı nerede evet olmazdın
bu içeriği sağlamaya devam edebilme
dikkate alınması gereken birkaç şey var
Orada kablolu televizyon izliyorsam
örnek ve bir ticari gelir
beni koltuğuma tutan hiçbir şey yok
Gidip çay alabilir ve sonra
reklamlar geldiğinde geri dön ve otur
Evet, hakkında yasadışı bir şey yok.
o ve benzer şekilde hiçbir şey yok
seni gerçekten reklam izlemen için zorluyor
ancak içerik sağlayıcıları incitirse
Onları bu şekilde desteklemiyorsunuz ve ben
reklam vermek için ellerinden geleni yaptıklarını düşünüyorum
bu biraz konusuyla bağlantılıdır neyi
nasılsa tartışıyorlar evet
kesinlikle ve bu bütünün bir parçası
tür izler gibi sistem
nerede ne sizin vermek arama
sevmediğin gibi ve sonra çalışır
sizinle alakalı reklamlar sunmak için
Bu senin için işe yarayan şey lehine biliyor
için çalıştığı reklamverenin
içerik sağlayıcılar çünkü
ile alakalı reklamlar yayınlamak
onların izleyiciler ve sizin için çalışıyor
çünkü bunu çok iyi bulabilirsin
hey yeni bir web sunucusu arıyordum ve
birdenbire bu harika web için bir reklam aldım
ev sahibi ve tıkladım ve anladım
Üzerinde bir hayli falan var
bir indirim çünkü
alakalı bir hedefli reklam vardı.
bu bir nevi harika bir şey
yasadışı fikriniz nedir biz
avukatlar tarafından herhangi bir streç olarak hayır biz değiliz
Hukuk danışmanları üzerinde okuyordum
ve sizin için yasadışı olmadığını söylüyor
kişisel kullanım ama bu ne anlama geliyor
Sadece kulübe sürmek gibi
karga uçar üreme yok
gerçekten alan evet onu size satamazsınız
bir şeyden kâr edemez
Aldığını ve bence ne
Gerçekten tamam indirmek için aşağı kaynar
youtube dışı şartları ihlal ediyor
Tamam kullanın ve biz de biraz bakalım
kullanım şartları ancak
mutlaka yasadışı içine düşmek tamam
ancak indirdiğiniz şey ise
yazılı bir materyali kopyala.
YouTube’a gönderildi ve ardından
git ve indir, iki yasadışı.
Şimdi bir sürü yasadışı olan şeyler
eylem burada ya da müzik oluyor
indirmek için iyi bir örnek
son VEVO video evet evet bu oldukça
muhtemelen yasadışı değil çünkü youtube
yasadışı olduğunu söyledi çünkü telif hakkı
yasa hayır diyor kopya yazılı malzeme
görebilmeniz için koydular
ücretsizdir ancak reklamlar tarafından desteklenir
eğer indirirseniz yasadışıdır
tamam, farklı olduğu yerde
özellikle içerik sağlayıcı
mm-hmm bunu ücretsiz alabileceğinizi söylüyor
Bu tamam kategorisi 5 alabilir
lisansını aldığımız teknoloji TV'si
creative commons atmosferi 2.5 kanada
Bizim gösterileri ücretsiz indirilebilir tamam
Eğer RSS beslemeleri aracılığıyla bunu yapabilir
ve web sitemize gidin ve sanırım
teknik olarak sen youtube geçebilir
eğer bu senin imkânlarındıysa, çünkü yasal olarak
bu telif hakkından feragat ettik ve
tamam evet hala yazılı
hala bize ait ama biz vereceğiz
size ücretsiz olarak indirebilirsiniz
evet paylaşabilirsin ama satma
çünkü o zaman içeri giriyorsun
ticari kullanım ve sonra satıyorsanız
komisyon almalıyız
orada olduğu kadar basit
telif hakkı sahibi evet yapabilir
Bunu ücretsiz olarak yapın ve yazılı
ne olduğunu düşünmeye çalışan benim.
orada büyük bir tarafından ücretsiz bir video
şöhret oh sanırım mesela
Taylor Swift bir video çıkardı ve
onun için diğer peygamberler alıyor
bu videolardan bir şeye doğru gidiyor
başka öyleyse o zaman bir
sadaka bilmiyorum bu şey
Peki alacağım herhangi bir müzik videosunu düşünüyorum
kopya yazılı olduğunu düşünüyorum ama sonra
indie bantları tamam bir örnek olurdu
oh evet sadece müziğimi çıkarmak istiyorum
Birisi gibiyse orada umrumda değil
evet yükler onları istiyorum
Ben onları istiyorum çünkü dinlerken
belki gidip CD'mi satın alabilirim tamam
çok fazla reklam geliri elde etmek
ama bu farklı bir dava
hoş geldiniz büyük isimler taylor swift yapamam
evet demeye devam et ve
şarkılarımı indir bedava adil değildi
Sadece bunun bir çeşit yararı olduğunu merak ediyorum
çalıştı, bu yüzden bileceğini sanırım
bence iyi bir örnek
feragat edildiği yerde izin verildiği yerde
o Creative Commons lisansı olduğu durumlar
ne zaman olan bir seminerin videosu olduğunda
Creative Commons kapsamında lisanslanmıştır
lisans veya bir lisansın bu stili veya
belki başka bir video biliyorsunuzdur
zevk aldığınız podcast'ler belki onlar
bu şekilde dağıtılır
arkasındaki lisansa bir göz atın
bu yasadışı olup olmadığını biliyorum çünkü
indirmek gerçekten yasadışı değil
bu ne yapıyorsa indiriyorsunuz
kullanım koşullarına bakarak
Buradaki YouTube beş nokta bir.
yarar için kullanım şartları bölümü
google youtube youtube’a hibe
erişme ve kullanma izniniz
Servis aşağıdakilere tabidir:
ifade edilen koşullar ve kabul ettiğiniz
herhangi birine uymamanız
bu şartlar bir
sizin tarafınızdan bu şartları ihlal
hiçbir içeriğe erişmemeyi kabul ediyorum
video veya teknolojiden başka araçlar
web sitesinin kendisinin oynatma sayfaları
YouTube oynatıcısı veya YouTube gibi başka araçlar
açıkça bunun için belirleyebilir
amaç bu yüzden açıkça söylüyorlar
web sitemizi kullanıyor olmanız gerekiyordu
kullanmamıza izin verilmeyen araçlarımız
Bunu izlemek için üçüncü taraf araçlar
kullanım açısından yasal değil ama
diyorsun tamam YouTube kullanıyorum
ve
ve eğer farklı bir şey yaparsam
o zaman kullanım şartlarını ihlal ediyorum
sade ve basit, oldukça siyah ve
beyaz ancak yasal olduğu kadarıyla
kopyalamamayacağınız terim geçiyor
yeniden yayın dağıt yayın iletmek
satış lisansı veya başka türlü
başka herhangi bir içerikten yararlanın
önceden yazılı amaç olmadan amaç
YouTube’un veya ilgili kişinin onayı
içeriğin lisanslayıcıları yani şimdi
Bu telif hakkı sorununa girmek bir
tüm farklı konu ve varsa
aşağı haklar o zaman
kafayı karıştırıyor gri bir alan oluyor
bu mümkün mü yani ne arıyoruz
bu gece size nasıl olduğunu göstereceğiz
youtube videoları indirmek için Linux kullanmak
ve bu yine bakış açısından
evet, sana göstermek istediğimizi
mümkün değil korsanlığı onaylamıyoruz
Bunu bilmediğiniz bir kişi için kullanmayın.
videodan daha önce hakkınız var
iyi değilse o zaman sana sorardım
bu teknikleri kullanmaktan kaçınmak
Size burada göstereceğiz, öyleyse
debian yüklü linux bir şeklidir
sizin için tamamen ücretsiz
debian dot-com izin verdiklerine inanıyorum
debian'ın şafakta yeniden doğduğundan emin olun
yani debian depi a ve kapı bedava
Linux dağıtımı ve yükleyebilirsiniz
tıpkı bir çıplak kemik gibi bir sunucu gibi
İşletim sistemi ve biz bunu ele aldık
geçmiş gibi ben de onu yükledim
bilgisayarımda çok güzel
burada çıplak kemikler linux sistemi ve ne
Yapacağım aslında bir
burada diğer bilgisayarıma ağ paylaşımı
Böylece süper kullanıcıya geçiş
su ve sonra bu paylaşıma erişebilirim tamam
bu yüzden benim payım orada sadece bana izin veriyor
sanal ortamım arasında dosya paylaşmak için
debian makinesi ve benim gerçek makine
bilgisayar yani istediğimiz araç
zaten sahip olup olmadığımdan emin değilim
Sen benim görmek işte rotayı olduğum
şu anda su kullanarak kök olarak giriş yapmış
uygulama yapabilirim
bu güncelleme ve bu beni kapacak
yeni depo bilgileri listesi
Yapabileceğiniz tüm farklı programlar
debian içinde kurun ve sonra basitçe
Ücretsiz bir program yüklemeniz gerekir .
bu nedeni yapmamıza izin vermek istiyorum
bunun nasıl yapıldığını göstereyim, çünkü orada
çok sayıda tarayıcı eklentisi vardır
olacak bir sürü program var
bunu yapmanıza izin verin , ancak
malware adware ile tamamlandı tamam iyi
bazen virüsler çünkü
hey istediğiniz gerçeğini oynarken
ücretsiz için bir şey o yüzden yapalım
güvenli değil onun yerine ne yapacağız
apt-get yüklemek YouTube dash dl ve
bana daha önce kurduğumu söylüyor
benim sistemimde öyleyse sorun değil.
daha önce kurmadım, kapacak
Bütün paketleri ve sadece evet de
ve bu onu bilgisayarınıza yükleyecek
bilgisayar kadar superuser kadar ben zaten
Ben zaten su ben o zaman tüm yazın
apt-get yüklemek youtube d dash dl
tamam sen o da şudur hazır
cool bir tür youtube bir video var
oraya koyduğum
tabii ki haklarımız da var
bunu söyleyerek bildiğin her şeyden feragat ediyoruz
Tamam isteyen herkes de yapabilir
sen yaptım evet yaptım ve güzel
Yaptığım belli ki bir sen değilsin.
orada profesyonel kameraman yok
bundan daha net olmak
tamam bu videosu indir tamam
belirli bir video temamız var
müzik ve benzeri şeyler ve atlayalım.
debian geri atlamak ve biz ne istiyoruz
YouTube Youtube DL’dir çünkü
çoktan yükledim ve gidiyoruz
https'e gitmek için kolon eğik çizgi www
youtube mümkün olabileceği yerde
oldukça hızlı yazın veya eğer yapıştırabilirsiniz
panonuzda / saat bildiriminizde var
bu videonun yalnızca URL’si
Yedi WS tamam , bu aynı URL
şu an ve benim tarayıcıda olup
girdiğimde gir
youtube-dl bu videoyu yakalayacak
bilgisayarıma indirmek hangisi
geçerli klasör ne olursa olsun geçerli
öyleyse şimdi o klasöre geri dönersem
Açtığım görüşün o video olduğunu
şimdi VLC'de oynuyorsunuz, evet
en iyi kalite olarak gördüğü şey
eğer üzerine sağ tıklayıp gidersem
codec bileşeni gördüğümüz bilgiler 1280
720 ancak eğer youtube’a geri dönersem
videonun gerçekte kullanılabilir olduğunu görün
1080p içinde öyleyse neden sadece bana
Biz içine nereden böylece 720p dosyasıdır
biraz daha sofistike bir şey biz
emirimize geri dönebiliriz burada
dash f yazın ve bu büyük F harfidir.
Enter tuşuna bas ve ne yapacak
o dosyaya bağlanacak ve
bize elimizden geleni gösterecek
seçenekleri göreceksiniz ki 1280'e 720
en iyisi olarak kabul edilir ve hiçbir şey yoktur
bunun üzerinde bir 1080p mp4 var ancak
çizgi video ve aşinaysak
çizgi video şimdi bunu indiremiyorum
ne olduğunu doğrudan çünkü bir nedenle var
Bant genişliğim düşük olsaydı tamam mı?
otomatik olarak 720p aşağıya doğru saat
ve sonra kekemeye başlarsa
Saat aşağı bunu sadece görebilirsiniz 480p için
bunun üstünde ama sonra bir de var
çizgi sesini kullanarak ses
videodan ayrı olduğundan video
otomatik olarak yapabilmek için gidiyor
1080p 720p 480p 360 240 arasındaki değişim
ve 144 ancak ses sabit kalır ve
başka ses parçaları olabilir
Eğer olamaz videonuza bağlı ama
doğrudan bir çizgi videosu indir çünkü
oynamaz o otomatik olması gerekiyordu
farklı bit bitleri arasında dalgalanma
oranları ancak ben 1080p nasıl olabilir istiyorum
Ben muhtemelen bunu o video çünkü eğer
Ben indirmeyeceğim işte bu yüzden
youtube-dl bunun en iyisi olduğunu söylüyor
yapabileceğimiz tek şey 720p
aslında hangi sürümü istediğimizi belirtin
küçük harf F olarak değiştirerek ve
sonra yanına sayısal değer ekleme
bu 140 160 133’ü gördün, 1280’e 720
dosya numarası 20
1080p video çizgi çizgi video
137 ancak sesi yok ve çıkmıyor
Sonunda oynamak bu yüzden çizgi yapmak
Küçük harfle F 137 girersem
tire video indirmek için gidiyor
ama şimdi oynamak mümkün olmayacaktır i
birleştirmem gerekiyor affet beni birleştir
artı'ya basarak ve ardından sesi bulun
1 40 olan hat bu yüzden
140 şimdi bağlantım böyle gözüküyor
komutu bu çizgi küçük harf F gibi görünüyor
1 37 artı 140 olmayacak
sizin için aynı öncelikle yapmanız gereken
F büyük harf ile bu listeyi almak için
sol sütundaki karşılık gelen sayılar
orada ve sonra iki birleştirebilirsiniz
öyleyse şimdi eğer girersem girecek
oyun indir ama bu sefer gidiyor
biraz zaman aldığını görebilirsiniz
daha uzun çünkü farklılaşıyor
biçimleri ancak biçimin birleştirilmiş görünüyor
o özel dosya içine tamam o zaman
Şuna bir bak ve klasörüme dön
burada dosyanın üzerine yazılır ve eğer
tıklayın oynamaya başlayacak
oh orada tamam tamam ben duracağım
sağ tıkla ve git
bilgi codec'i ve şimdi göreceksiniz
dosya 1920 x 1080 bu yüzden aslında var
HD tam kaliteli video ve bu olabilir
2.5 ya da her ne olursa olsun
en yüksek kalite istediğiniz kadar olmasıdır
video istemiyorsam bir sonraki adım ses
ama sadece mp3üm için bir mp3 dosyası istiyorum.
oynatıcım böylece dinleyebilirim
sevdiğiniz podcast kategorisi 5'i beğendin
teknoloji TV bu yüzden bir mp3 almak istiyorum
Üzerinde bulunan videonun dosya
youtube ve biz bunu yapmanız için lisans veriyoruz
çünkü bu yaratıcı ortak kullanım
atıf 2.5 kanada böylece yapabilirsiniz
öyleyse bunu nasıl düştük?
swoop yani ben dönüştürmek ve sahip olabilir
Sonucum olarak bir mp3 dosyası youtube-dl
bunu senin için yapacağım oh eğer
sadece sadece mutlu sadece iyi yapıyorum
sadece sesi kapamıyorum çünkü
ses çizgi biçiminde tamam yani olmaz
yapalım ne yapmalıyız
geri Atla
Tamam mı diyoruz geri ve yukarı bunu yapalım
Vuruldum orjinal emrim var
sadece indirmek için nerede
720p veya en iyisi evet, şimdi çizgi çizebilirim
çizgi ayıklamak çizgi ses yani söylüyorum
yapmak istediğim şey yapmak istediğim şey
aslında bu URL’den sesi al
dosya ve sonra çizgi çizgi ses çizgi
alan mp3 biçimini ve eğer isabet girdi
bu ses kapmak olacak
ne düşünüyor en iyi versiyonu
video veya ben çizgi belirtebilir
küçük harf F 140 ve onu kapmak
128 k olan çizgi ses
Bunun en kötüsü olduğunu düşünüyor .
en küçük dosya hakkı ama şimdi sadece yaparsam
URL’de, ekstra olmadan
komut böylece youtube-dl çizgi yaptık
çizgi ayıklamak ses çizgi ayıklamak ses
Orta net mp3'te bir çizgi ile formatı
ve sonra URL’yi
Bir sonraki satırda vurursam ne gideceğini gir
Olduğu mp3 indirmek değil
videoyu indirdi ve sonra
mp3'e dönüştürdü ve sonra
orijinal dosyayı sildim video tamam
öyleyse eğer ben ve aslında öyle görünüyorsa
m4a dosyasını yakaladı ses dosyası değil
video çok havalı yani aslında
Ben şimdi ses için gittiğini biliyordum
bu klasörde iki dosya olmalı
Bunların hepsi bir mp3 dosyası ve tamam
Buna çift ​​tıklıyorum
işte orası sizden gelen sesi aldım
bu video gerçekten iyi çalışıyor
mp3 çalarımda almak istersem
ve video izlemiyorum video izleyemiyorum
arabada tehlikeli ve şimdi
bunu sadece almak yapmak mümkün olacak
mp3 mm-hmm hepsi bu kadar.
millet bu YouTube çizgi dl olduğunu
sizin için tamamen ücretsiz
linux favori linux dağıtımını
Bu gece debian kullanıyoruz.
yüklemek için komutlar biraz olabilir
Örneğin , biraz farklı
ve hayalet veya gözyaşı takmanız gerekebilir
pac-man'ı bul ve ara
YouTube çizgi dl, en sevdiğiniz ne olursa olsun
paket yöneticisi sadece youtube için bakmaktır
çizgi dl ve bu en çok alacak
için şu havuzdan geçerli kopya
Bu, kategori 5 teknoloji televizyonudur ve
Ben Robbie ve ben Shelly ve eğer biz
bugün veya geçmişte hissetmenize yardımcı oldu
ucunda bir şey görmek için ücretsiz
Bunu yapmak harika bir fikir doktor bağış yapın
kategori 5 TV, hepsi bu kadar hatta
Patreon Evet Patreon.com / Beşinci Kategori
ve sonra katılabilirsiniz
bu ufacık droid 22 için berabere
ikimiz geçide varız biz ikimiz
bizler bunlardan birini uzağa vererek değil
ikisini aynıya vermek
kişi, böylece yarışa girebilirsin.
Ayrıca ortak bağlantılar vardır
biz var demek istediğim çok şey oldu
bu gece odada bunun hakkında sohbet et
çeşitli şeyler yani demek istedik
partner bağlantılarını kontrol edebilir ve
o kadar iyi biliyorsun belki istersin
Özel bir tişört almak için ben rota olduğumu söylüyor
üzerinde böyle bir şey evet o oldu
bölüme gidiyor evet biz bile doğru
ortak bağlantılarımıza gidin ve
ordaki gömleğe gidersin cat5 TV /
gömlek gibi o siteye doğru gitmek
forma giymek için ikinci fav zamanı
sayfamız evet tamam evet sahibiz
ağımızın tamamındaki ortak sayfalar
ancak beş nokta TV kategorisine atlamak için
kategori 5 için gösteri web sitesi
teknoloji TV bizi desteklemeye gidersek
burada tepede ve ipucumuzu göreceksin
herşeyi mahvetme ama sonra elimizde
ortağımız bağlı kuruluş bağlantıları oh tamam
seni buraya götürür ve demek istediğim
aralarından seçim yapabileceğiniz çok farklı şeyler
bunların hepsi bizim ortaklarımız.
şimdiki zaman ve bu gelişen
listele ve bazen
gelip bazen böyle devam tutmak gitmek
kesinlikle burada sahip olduklarımızın
amazon bizim için çok popüler
izleyiciler ucuz web için ebay dreamhost
hosting bile orada bir kupon kodu var
yetmiş için sınırsız barındırma almak için
yıllık dolar ebay dolara sahibiz
Biliyorsan Traş Kulübü
herkesin traş olması gerekiyor o yüzden hey
sen en iyisin sen evet evet ben dolar
Biz Stone gitmek orada kazanmak için Kulübüne Tıraş
bu sadece web sitesi kategorimizden geçiyor
beş televizyon ve herkese teşekkür ederim
bizi gerçekten destekliyoruz
takdir et ve biz de öyle hissediyorum.
takdir ve her zaman ben
yeni bir kullanıcı aldığımızı bildiren bir e-posta almak
ve 25 kuruştan bir bölüm
sizin için kişisel bir bakış açısı
bireysel olarak o kadar da zor değil
ve bazı insanlar bir dolar kazanıyor
Bölüm bazı insanlar beş yapıyor
bölüm dolar ve seçebilirsiniz
ancak 25 sentten başlayan bir bölüm
tüm bunlar alır ve bize hissettiriyor
izleyicilerimizin öyle olduğunu bilmek çok güzel
yanımızda duruyor ve güç var
rakamlar o kadar
birlikte ve daha iyi olmasını sağlayın
gösteriler senin olacak
eğer kirasımızın tepesindeyiz ve
her şey o zaman yatırım yapıyoruz
Yeni ekipman geliştirebildik
bu ve bu ve oradan gidiyoruz
yıl bu bir çok yapıyor biz
ne söyleyeceğimi gerçekten iple çekiyorum
burada olduğun için teşekkürler Shelley
Jeff seni görmek ve ayrıca teşekkür etmek harika
Onları kameraya ekleyin ve sizin için teşekkürler
kategori 5 teknoloji TV seyretmek bkz.
önümüzdeki hafta şovun hoşuna gideceğini umuyoruz
kategori 5 TV yayınları yayınlandı
Barrie Ontario Kanada hiç
Salı saat 19: 00’de doğuda
bunu talep üzerine veya kablo üzerinden izlemek
TV’deki yerel gösteri saatlerini inceleyin.
5 TV kategorisinde bulunduğunuz bölgeyi bulun ve öğrenin
ne zaman canlı izleyebilir ve
topluluk sohbet odası kategorisi 5 bir
üstün dijital çözümlerin üretimi
ve Creative Commons kapsamında lisanslanmıştır
atıf 2.5 kanada göreceğiz
Bir dahaki sefere ayar için teşekkürler